
---
## **Описание**

Этот код представляет собой реализацию хеш-таблицы, использующей метод квадратичного пробирования для разрешения коллизий.

---
## **Операции**

-  **Добавление элемента** (`__setitem__`)
-  **Получение значения по ключу** (`__getitem__`)
-  **Удаление записи** (`__delitem__`)
-  **Проверка наличия ключа** (`__contains__`)
-  **Определение размера таблицы** (`__len__`)
-  **Получение списка ключей** (`get_keys`)
-  **Извлечение значений** (`get_values`)
-  **Получение всех записей в формате (ключ, значение)** (`get_items`)

---
## **Основные функции**

-  `__setitem__` — вставка нового элемента или изменение существующего.
-  `__getitem__` — доступ к значению по заданному ключу.
-  `__delitem__` — удаление элемента из таблицы.
-  `__contains__` — проверка, содержится ли ключ в таблице.
-  `__len__` — возвращает количество элементов.
-  `_rehash()` — выполняется при достижении загрузки 70% для увеличения вместимости.

## Дополнительные функции:

-  `get_keys()`— возвращает все ключи, находящиеся в таблице.
-  `get_values()` — предоставляет все сохранённые значения.
-  `get_items()` — возвращает все хранимые записи в виде пар.

---
## **Вспомогательные функции**

-  `_hash`— вычисляет хеш-код ключа и возвращает индекс в пределах текущей вместимости таблицы.
-  `_quadratic_probe`— вычисляет новый индекс с учетом коллизий, используя квадратичную последовательность.
-  `put` — упрощенная версия метода вставки, вызывающая `__setitem__`.
-  `get(self, key)` — упрощенный доступ к значению через `__getitem__`.
-  `remove(self, key)`) — вызывает `__delitem__` для удаления записи.

## **Тестирование**

Для проверки данной реализации доступны тесты в файле `tests.py`. Запустить тесты можно командой:
```
pytest tests.py
```
